Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 2=
Kita pergi saja...
berdiri di sini dan menunggu?
Aku tidak tahan lagi.
Tunggu sebentar lagi.
Pak,
lukaku belum sembuh.
Bersikaplah santai.
Anda bisa menunggu di sini sendiri.
Hentikan sekarang juga.
Kau sungguh tidak berperasaan.
(Dia hanya manusia biasa.)
(Meskipun terluka parah,
dia masih mencoba menyelamatkanku.)
(Jika aku benar-benar akan mati,)
(Saya mungkin sebaiknya membantunya.)
Bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu memelukku?
Mari kita perjelas.
Kamu demam tadi malam.
Aku merawatmu
dan menjadi lelah...
Tuan muda sepertimu
merawatku?
Kamu pasti
mencoba memanfaatkanku
dan mendekatiku
sementara aku terluka.
Konyol.
Ada yang melihat kita bersama?
akan berpikir kamulah yang mencoba
untuk memanfaatkan saya.
Anda...
Kamu seorang pria.
Buruk sekali.
Laki-laki adalah laki-laki.
Seorang pria di dunia luar perlu menghormati
dan menghargai dirinya sendiri.
Mengapa tiba-tiba aku merasa begitu ringan?
Tentu saja, semua berkat perawatan saya.
Racun Yang dalam dirimu
juga sudah jauh berkurang.
Apakah kamu diam-diam?
minum obat tadi malam?
Tadi malam?
Aku hanya memelukmu saat kita tidur.
Hentikan.
Mengapa lambang ini masih ada di tanganku?
Kapan itu akan berakhir?
Aku harus mengakuinya
bahwa kau telah menyelamatkan hidupku.
Sampai aku mendapatkan kembali sigilnya,
kamu bisa menjadi pelayanku.
Apa?
Aku? Pelayanmu?
Kamu sekarang ada di tempatku.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Itu lebih masuk akal
agar kamu menjadi pelayanku.
Di samping itu,
hartamu masih ada di tanganku.
Dari apa yang aku lihat,
lambang ini
memiliki pikirannya sendiri.
Itu berakhir di tanganku
dalam beberapa keadaan khusus.
Jika Anda ingin mendapatkannya kembali,
Kamu harus membantuku.
Bawa aku ke kota Wujing.
Tempat itu sangat besar.
Aku yakin kita bisa menemukan caranya
untuk melepas sigil ini.
Pergilah ke mana pun kau mau.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Para wanita dari keluarga Feng
tidak bisa pergi tanpa izin
sebelum menikah.
Jadi...
Bantu saya dengan tindakan kecil.
Berpura-pura menjadi suamiku.
Dengan cara itu, aku bisa meninggalkan tempat ini.
Mustahil.
Aku tahu kamu berhati dingin,
hanya mengambil,
tidak pernah memberi.
Baiklah, jangan membantu.
Aku akan pergi ke pamanku.
Dia pasti punya caranya.
Anda.
Tetaplah di sini.
Jangan keluar.
Dewa Naga, dengarkan doaku.
Saya Feng Zhilou.
Dewa Naga, tolong bantu aku
segera tinggalkan Feng Manor
dan mengharumkan namaku.
Tanpa akar spiritual,
Aku tidak bisa berlatih seni bela diri
atau bertarung di depan,
Tetapi
Aku bisa menyembuhkan yang terluka
di belakang garis.
Dewa Naga, tolong
memberkati orang itu juga.
Dia mungkin seorang monster.
Apa pun.
Semoga dia bisa keluar dari bahaya
dan segera pulih.
(Dia berdoa dengan sungguh-sungguh)
(dan membuat permohonan kepada Naga.)
(Dengan kata lain, dia berdoa kepadaku.)
Bagaimana tempat kumuh ini bisa
layak untuk Tuan Muda?
(Anggota Sanctuary, Fei Yuan, Bai Lu)
Dia memiliki Istana Naga yang megah
Tapi memilih tinggal
di tempat sempit ini? Kenapa?
Apakah dia ingin bersembunyi di pegunungan?
alih-alih kembali ke Istana Naga?
Tuan Muda punya rencananya.
Tuan Muda?
Tuan Muda,
saya telah mencari Anda ke mana-mana.
Hebat, sungguh hebat.
Saya dengar Anda telah
mengembangkan akar spiritual.
Tapi pecundang
harusnya tetap menjadi pecundang saja.
Saya akan
menggunakan bubuk afrodisiak ini
untuk membumbui sesuatu
antara aku dan Lenghou Zong.
Tapi sekarang,
sepertinya itu lebih cocok untukmu.
Aku akan memberikannya padamu.
Apa?
Sigilmu berakhir
di tangan wanita fana?
Itu terbentuk dari Anda
skala terbalik yang paling penting
dan memiliki kekuatan besar
Dewa Naga.
Itu perlindungan terakhirmu
dalam perang melawan Iblis.
Jadi
Saya perlu menemukan cara untuk mendapatkannya kembali.
Kalau begitu, aku akan membunuhnya saja.
Kapan kita punya
pernah membunuh manusia tak bersalah?
Tuan Muda,
karena itu adalah Nie Rongzhi
yang meracuni dan menyakitimu,
haruskah kita kembali
dan melapor kepada Yang Mulia?
Tanpa bukti yang kuat,
melapor ke Ayah
hanya akan membuatnya curiga
kita menjebak Rongzhi.
Di samping itu,
racun Yang dalam diriku belum hilang.
Jika aku menggunakan kekuatan Dewa Naga,
itu hanya akan menjadi bumerang yang lebih buruk.
Aku tidak bisa kembali ke tempat suci
untuk melapor pada Ayah.
Meskipun aku tidak bisa
lepaskan sigilku dari tangannya,
setiap kali aku dekat dengannya,
gejala racun Yang
tampaknya sedikit mereda.
Dia hanya seorang wanita biasa
yang tahu sedikit tentang kedokteran.
Dia tidak bisa membersihkan racun Yang.
Gejalanya mulai mereda
Pasti ada hubungannya
dengan sigil.
Hai.
Aku yakin kamu hanya cemburu
bahwa Feng Zhilou
dapat membantu Tuan Muda.
Berhenti mengoceh.
Belum ada yang pasti.
Apa pun yang terjadi,
kami belum dapat mengungkapkan identitas kami.
Tetaplah bersamaku
dan mengamati Feng Zhilou sejenak.
(Jia Yu, Pengemis dari Feng Manor)
Zhilou.
Zhilou...
Sigil itu merasakan adanya bahaya.
Zhilou,
Yunqiao mengirimku untuk membuat bayi bersamamu.
Lihat aku.
Kau muncul sendiri, ya?
Tangkap dia!
Jika kamu datang lebih dekat,
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuh...
Saya Jia Yu.
Silakan.
Biarkan aku pergi.
Jangan lawan aku, oke?
Aku akan mendengarkanmu mulai sekarang.
Tolong, Zhilou.
Apakah kamu
di sini untuk menyelamatkanku?
Jika sesuatu terjadi padamu,
Aku akan kehilangan sigilku.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
Turunkan aku sekarang juga.
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
Jia Yu dan Feng Zhilou
sedang tidur bersama di dalam.
(Feng Qingfeng, Kepala Keluarga Feng)
Baiklah, baiklah, Feng Zhilou.
Kau tidur dengan orang asing di sini?
Tuan, siapakah sebenarnya Anda?
Kamu membobol rumahku,
menyakiti orang-orangku,
dan mencoba mengambil putriku?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Tentu saja, aku di sini untuk melindunginya.
Ayah,
mereka tidak terlihat polos sama sekali.
Seperti ibu, seperti anak perempuan, ya?
Kamu kotor seperti ibumu.
Apa katamu?
Diam.
Feng Zhilou
selalu menjadi pecundang
tanpa akar spiritual.
Tapi setelah dia bertemu pria ini,
keterampilan bela dirinya meningkat pesat.
Aku bertaruh keduanya
sudah dirasuki setan.
Setan atau iblis, bagaimanapun caranya,
mereka harus diberantas.
Basmi mereka.
Basmi mereka!
Cukup!
Dia hanya pasienku.
Dia keracunan parah.
Aku akan meninggalkan Feng Manor bersamanya
untuk menemukan penawarnya.
Aku bersumpah,
Zhilou tidak memiliki jejak energi iblis.
Dan pria itu benar-benar diracuni.
Ini tentang kehidupan dan reputasi
keluarga kami.
Ini bukan
tempatmu untuk memohon padanya.
Tepat.
Kita tidak bisa membiarkan
pasangan tidak tahu malu ini lolos.
Jika ada masalah, sampaikan saja padaku.
Chu Moshang?
Chu Moshang.
Penjaga,
kunci mereka secara terpisah.
Jangan biarkan mereka meninggalkan Feng Manor.
Kita akan bicara
tentang eksekusi besok.
Pindahkan.
Ayo.
Tuan Muda belum kembali.
Apakah menurutmu terjadi sesuatu padanya?
Haruskah kita mencarinya?
Dia memberitahu kami
untuk menunggu di sini.
Kamu sungguh...
Dasar orang bodoh yang keras kepala.
Saya hanya mengikuti perintah.
Tuan Muda punya rencananya sendiri.
Zhilou
telah mengembangkan akar spiritual.
Ini...
mungkin tidak bisa dirahasiakan lagi.
Angin sepoi-sepoi,
Zhilou telah berjuang
selama bertahun-tahun karena dia punya
tidak memiliki akar spiritual.
Apakah Anda benar-benar akan
membiarkan dia terus menderita?
Pria asing itu
memiliki keterampilan bela diri yang luar biasa
dan melindungi Zhilou.
Mungkin sebaiknya kita biarkan mereka pergi.
Qingyun,
janji padaku,
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu akan merawatnya dengan baik
Zhilou untukku.
Setiap orang,
Anda telah melihatnya sendiri.
Ayahku
tidak bisa mengambil keputusan
dan terus melindungi Feng Zhilou.
Jika hal ini terus berlanjut,
bukan hanya keluarga Lenghou akan
memandang rendah kita,
tapi semua orang di dunia
akan menertawakan kita.
Pada saat itu,
bagaimana kita bisa berbisnis
atau mempertahankan pendirian kita di dunia?
Wanita yang memalukan itu
perlu dihukum
sesuai dengan aturan keluarga.
Tenggelamkan dia.
Jadikan dia contoh.
Singkirkan rasa malu ini di keluarga kita
dan menyuruh Yunqiao menikah
dengan keluarga Lenghou
untuk menyegel aliansi.
Ayah,
Aku membuatkanmu sup.
(Ayah,)
(tidurlah yang nyenyak besok.)
Putri kedua dari keluarga Feng,
Feng Zhilou
sudah bertunangan
tapi tanpa malu terlibat
dengan pria asing,
merusak reputasi keluarga.
Dosa-dosanya serius.
Dia harus dieksekusi.
Tenggelamkan Feng Zhilou di kolam.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪